### [2018-07-15](/news/2018/07/15/index.md)

##### 唐納·川普
# 美國總統唐納·川普在CBS新聞播出的訪問中表示欧洲联盟在貿易上是美國的敵人。 

The US president says EU states have taken advantage of the US and do not pay their Nato bills.


### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-44837311) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06dtw65.jpg)

### 有关:

1. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 歐洲聯盟_
2. [《华尔街日报》报道，美國總統唐納·川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰。格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售。 ](/zh/news/2019/08/15/华尔街日报-报道-美國總統唐納-川普有意向丹麥政府購買世界最大島嶼格陵兰-格陵蘭外交部隨後表明格陵蘭不供出售.md) _消息: 唐納·川普_
3. [因批評唐納·川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en Darroch ](/zh/news/2019/07/10/因批評唐納-川普政府的外交電文曝光而引發特朗普不滿的英国驻美国大使en-Darroch.md) _消息: 唐納·川普_
4. [美國總統唐納·川普簽署公告，承認戈蘭高地是以色列領土。 ](/zh/news/2019/03/25/美國總統唐納-川普簽署公告-承認戈蘭高地是以色列領土.md) _消息: 唐納·川普_
5. [美国总统唐納·川普宣布国防部长詹姆斯·马蒂斯将於2019年2月離任。 ](/zh/news/2018/12/20/美国总统唐納-川普宣布国防部长詹姆斯-马蒂斯将於2019年2月離任.md) _消息: 唐納·川普_
6. [美国白宮就总统唐納·川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明，称这是一次“高度成功的会谈”，并宣布明年1月1日不对2000億美元中国产品提高关税，而中国则同意购买大量的美国产品，包括立即购买农产品。双方还同意就“结构性改变”的问题展开谈判。 ](/zh/news/2018/12/1/美国白宮就总统唐納-川普与中国国家主席习近平在布宜諾斯艾利斯共进工作晚宴发表声明-称这是一次-高度成功的会谈-并宣布明.md) _消息: 唐納·川普_
7. [美国总统唐納·川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的《韩美自由贸易协定》。 ](/zh/news/2018/09/24/美国总统唐納-川普和韩国总统文在寅在纽约签署重新修订的-韩美自由贸易协定.md) _消息: 唐納·川普_
8. [美国总统唐納·川普和俄罗斯總統弗拉基米尔·普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会。 ](/zh/news/2018/07/16/美国总统唐納-川普和俄罗斯總統弗拉基米尔-普京在芬蘭首都赫尔辛基举行峰会.md) _消息: 唐納·川普_
9. [美国最高法院以5比4裁定總統唐納·川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統的權限 ](/zh/news/2018/06/26/美国最高法院以5比4裁定總統唐納-川普於2017年9月頒佈的限制5個穆斯林國家人民入境美國的命令沒有逾越入境法律賦予總統.md) _消息: 唐納·川普_
10. [美国选举人团於本日投票，唐納·川普最終取得超過300張選舉人票支持，正式當選美國第45任總統。此次投票出現數名失信选举人，但不足以扭轉2016年美國總統選舉的選舉結果。 ](/zh/news/2016/12/19/美国选举人团於本日投票-唐納-川普最終取得超過300張選舉人票支持-正式當選美國第45任總統-此次投票出現數名失信选举人.md) _消息: 唐納·川普_
